はい
いいえ
一部立体音響を用いたギミックが登場します。$音が聞こえる環境でお楽しみください。
作ったやつ$←こいつ$Twitter@GaneDev0401$$・素材の提供$効果音ラボ$びたちー素材館$音人(On-jin)
StrangeGuy3、タスク10個クリアで解放
StrangeGuyは今作で一番最初に考案されたキャラクター。「怖いキャラ」を目指して試行錯誤した結果生まれた。開発初期段階では「曲がり角で待っている」や「目の前の教室の扉を開けて出てくる」など気持ち悪い演出が考案された。また当初は3m近かった身長も、大きすぎるとあまり怖くなくなるため現在の2m程度に落ち着いた。名前の由来は「不審者」から。
StrangeGuy3$3体のStrangeGuyから逃げ続けながらタスクを達成し続けるエンドレスモードです。
最高スコア：
始める
進行中のデータは削除されますが$よろしいですか？
君が今回の担当者でいいのかな？$始めまして。早速だけど仕事にとりかかってもらいたい。$夜間警備の仕事だから校舎内に異常がないか見回ってくれればいい。$異常があった場合の対処も君の仕事内容だ。$ではよろしく頼む。
報告書を読ませてもらったよ。$$結論から言うと、そんなものは存在しない。$なんのために大金を払って君を雇ったと思ってるんだ。$あとは、分かるね。$もちろん君が5日間ちゃんと働いてくれたらあの金額は約束する。
ふむ。まぁいいだろう。$一つだけ忠告がある。お札には絶対に触らないように。$理由なんてない、ただ触らなければいいんだ。分かったな？
驚いたな。まさか...いやなんでもない。$$毎回このぐらい仕事してもらいたいものだけど、だいたいは途中で...その...トラブルが起きてしまうんだ。$君のような人材が来てくれて助かるよ。
今日を乗り越えたら君は自由だ。$知っての通りこの学校は呪われてしまっている。$いままでこう長く続いた者はいないのだが。$まぁ君ならやれるだろう。頑張ってくれ。
オプション
マップ
移動
視点移動
残りタスク数
アイコン説明
誰かに見られていることを示します。
タスク：$いくつかの種類があります。$手のアイコンを長押しすることでタスクの処理ができます。
タスク処理
開始
グラフィック
明るさ
感度
UI透明度
FPS表示
UIフェード
カメラリセット
タイトルに戻る
本当にタイトルに戻りますか？
続けるにはタップ
あなたは　亡しました
死
はい。
広告が読み込めません。$広告が読み込めない場合、コンテニュー回数が制限されます。
残りコンテニュー可能回数：
続ける
戻る
ついに俺は6日目の朝を迎えた。$あそこで出会ったのが悪夢だったのか現実だったのかはよくわからない。$^$ただ、後から聞いた話だがこの仕事で生きている状態で6日目を迎えたのは俺が初めてらしい。&^$担当者は俺に決して口外しないという約束のもと、金を渡しながらこう呟いた。
本当に気をつけるのは今夜だぞ
